LESSON 004:

Создание проекта на Vite: npm create vite@latest
Установка зависимостей: npm install
Запуск приложения: npm run dev

В TypeScript знак "!" в конце каких-то данных означает, что мы уверены, что какие-то данные не равны null или
undefined, даже если TypeScript думает, что они могут быть null.

React может распарсить массив и отрисовать его элементы сам автоматически.

LESSON 006:

Импортирование CSS-файлов осуществляется путем импортирования всего файла, например, "import './index.css';". Сборщик в
Vite сам догадается как подключить этот CSS-файл к HTML-странице.

LESSON 007:

В JSX всегда требуется закрывать HTML-теги:
HTML: <input value='123'>
JSX: <input value='123'/>

В React даже без указания слушателей событий прослушивает некоторый список событий на HTML-элементах, например,
HTML-элемент "div" c атрибутом "id", установленным как "root", прослушивается React-ом на большой список событий.

В React есть встроенная функция "restoreStateOfTarget()", которая сбрасывает состояние HTML-элементов на то, которое
указано в его props. Эта функция не будет срабатывать, если HTML-элементу не указать атрибуты или props.

Чтобы в JSX указать JS-код нужно использовать "{}".

В JSX нужно более конкретно указывать атрибуты. Например, атрибут "maxlength" в нативном HTML может быть указан и как
строка "15", и как число 15. В JSX лучше такой атрибут указывать как число, например, "maxLength={15}".

В JSX при указании атрибута "style" нужно передавать объект:
HTML: style="color: red; border: 1px solid green; background-color: blue"
JSX: style={ {color: 'red', border: '1px solid green', backgroundColor: 'blue'} }

В JSX вместо атрибута "class" используется атрибут "className", так как в нативном HTML при указании класса
HTML-элементу появляется свойство "className" у объекта, связанного с этим HTML-элементом. Поскольку JSX работает с HTML
через JS, то это, скорее, всего объясняет разницу в именах атрибутах между HTML и JSX.

LESSON 008:

Нормализация - это хранение каких-то данных только в одном месте и переиспользование их в других местах только через их
идентификаторы.\

Денормализация - это хранение каких-то данных в разных местах путем их дублирования.